Öğrenciler, ara sınavlarınız
gelecek haftadan sonra yapılacak.
Toplamda dört ders var
ve en yüksek not alanlara
her dersten her sınıf seviyesindeki
ilk iki öğrenciye Stella verilecek.
Öte yandan, başarısız olanlar
bir Tonitrus Bolt alacak,
o yüzden bunu aklınızda tutun.
Şimdi geçen günkü tarih
quizlerinizi dağıtacağım.
Alice Paulette.
Testler seni germiyor mu, Anya?
Sorun değil.
Son zamanlarda sıkı çalışıyorum.
Anya Forger.
Hiç de zarif değil. Okuldan sonra
ek ders alacaksın.
Heh.
Bu mükemmel bir taklit, Lord Damian!
Aptalca görünüşünü harika yakalamışsın.
İkinci Oğlan’dan nefret ediyorum
ama aklıma harika bir fikir geldi.
Tarih sınavında İkinci Oğlan’ın
zihnini okursam yüksek not alabilirim.
Forger! Neye gülüyorsun?
Ceza olarak fazladan ödev alıyorsun.
Öğretmen çok sertti,
şimdi de eve geç kaldım.
Bay Ay merhaba demek için
göz kırpıyor.
Baba! Baba!
Hoş geldin.
Bu kadar telaşlanacak ne var?
Baba, Bay Ay iki hafta sonra
ne kadar görünecek?
Ah, ayın evrelerini mi soruyorsun?
Yaklaşık iki hafta sonra yeni ay olacak.
Yıldız izlemeye mi gidecektin?
Biliyordum!
Bu arada, iki hafta sonra
sınavların var, değil mi?
Pekala, o zaman. Akşam yemeğinden
önce biraz ders çalışalım.
Anlamadığın yerleri tekrar ederim.
Alo? Hadi çalışmaya başlayalım.
Anya, dünyayı kurtaran
süper telepat...
Anya’nın bile zayıf noktaları var.
Laboratuvardakiler buna
"tutulma" falan diyorlardı.
Bay Ay’ın kaybolduğu
ayın o tek gününde,
Anya’nın zihin okuma gücü de kayboluyor.
Sınavlar tutulma gününde.
Yani Anya...
kopya çekemeyecek!
Olamaz... Şimdiye kadarki
en büyük sınavımla karşı karşıyayım.
Buldum! Bond, geleceğe bakıp
bana sınav cevaplarını göster!
Köfte!
Bu akşam Baba’nın köftesi var!
Yaşasın!
Bildiğine şaşırdım.
Buzdolabına mı baktın?
Sanırım yemeğe başlayabiliriz.
Om nom...
Zzz...
Sınavlarım için ne yapacağım?!
Tamamen bayılmışım!
İşte bu yüzden dün
çalışmayı önermiştim.
Bugün izinliyim, bütün gün sana yardım edeceğim.
Ara sınavlarında dört ders var.
Bu aynı zamanda bir seferde
dört Tonitrus Bolt alabileceği anlamına geliyor.
Dört Stella alması ihtimali için
çoktan umudumu kaybettim.
Finallerle birleşince toplam sekiz
Tonitrus Bolt alması çok mümkün.
O sosyal etkinliğe sızabilmek için
okuldan atılmamasını sağlamalıyım.
Bunun için temel akademik bilgisini
arttırmamız gerekiyor.
Bu da sosyal etkinliğe giden yolu açacak...
Baba’nın zihni çok fazla konuşuyor,
ders çalışamıyorum.
Hmm... Hâlâ onun için neyin bu kadar
zor olduğunu anlayamıyorum.
Ah, doğru. Geçen gün Yuri’ye Anya’ya
özel ders verip veremeyeceğini sormuştum,
oldukça istekli görünüyordu.
Onu aramalı mıyım?
Sorun olur mu?
Dayı!
Yahoo-hoo! Geldim, abla!
Bu kadar hızlı...
Hoş geldin, Yuri.
Uzun zaman oldu, Yuri.
Belki de bu mutlu evli çift
havasını sürdürmeliyiz.
Grr! Ne işin var burada, Loid Forger?
İzin gününde de işe git.
Bu benim küçük kardeşim Yuri, Bayan Anya.
Demek bu afacan lanet olası
Forger’ın çocuğu.
Ben Baba’nın çocuğuyum, Anya.
Tanıştığıma memnun oldum.
Gizli Polis? Korkunç mu?
Hadi, kendini tanıt.
Geğirik...
Anya’nın midesi yandı. Geğirik.
Aman tanrım. İyi misin?
Derslere başlamadan önce
biraz mola verelim mi?
Son zamanlarda nasılsın?
O zirve sırasında Dışişleri Bakanlığı’nda
epey yoğun geçmiş olmalı.
Bilgi toplama falan.
Ha? Ah, evet...
Güvenlik Servisi, bakanın
Alacakaranlık olduğunu anlamış olmalı.
Acil bir durumdu,
ama kesinlikle riskliydi.
Terörist saldırısı yüzünden zirveyi
ertelettiğimiz için benimle alay mı ediyor?!
Ablamın önünde itibarımı
lekelemene izin vermeyeceğim, seni alçak adam!
- Gösteriş yapmalıyım!
- Tetikte olmalıyım.
Bir ajan ile Gizli Polis... Çok heyecanlı!
Dayı, Baba’nın gerçek kimliğini bilmiyor.
Baba kazanır.
Hıff, hıff!
Pek neşeli görünüyorsun.
O halde derslere başlayalım.
Muhtemelen ayak bağı olurum,
ben alışverişe çıkayım.
Tamam.
Şimdi başka bir görevle
ilgilenme fırsatım var.
Ama bu hesaplaşma...
Pekala, başlayalım.
Ablam istedi diye
içgüdüsel olarak geldim,
ama bu aptal suratlı cinle
niye uğraşmak zorundayım?
Tamam, bu soruyu çözmeyi dene.
Her gün ablamla birlikte oluyorsun,
seni açgözlü afacan!
Ona zor sorular sorup toplumun ne kadar
acımasız olabileceğini göstereceğim!
Ne?! Hepsini doğru mu yaptın?!
Aman tanrım!
Belki de çalışmana gerek yoktur.
Olmaz!
Sınav günü kopya çekemeyeceğim,
o yüzden ciddiye almalıyım.
Ş-Şans eseriydi.
Tahminle yaptım hepsini.
Ha? Ah... Tabii ki öyle.
Başka türlüsü düşünülemezdi.
Hayır! Yanlış!
Ne kadar anlayışsızsın sen?
Ciddiye al şunu!
Alıyorum!
Yuri, ona daha nazik bir şekilde
öğretir misin?
Bayan Anya’nın okuldan atılmasını istemiyorum.
Ama ben okula gitmek istiyorum...
Bu aynı zamanda merhum eşimin de arzusuydu.
Lütfen, Yuri. Sana güveniyorum. Tamam mı?
A-A-A-Abla!
P-Pekala... Ama temel bilgisi sadece...
Anya elinden geleni yapacak!
Anya bir İmparatorluk Skuter’ı olup
çok önemli biri olacak
ve anneciğe lezzetli şeyler yedirecek!
Ne kadar melek gibi bir çocuk!
Aman tanrım!
Bu melek nereden çıktı?!
Bir de İmparatorluk Skuter’ı neyin nesi?
Bayan Anya, hemen sana
bir şeyler atıştırmalık hazırlayayım!
Yaşasın.
Ablamı bu kadar düşünüyor...
Hayır, sakin ol.
Bu, o iğrenç abla hırsızının kızı!
Kandırılmana izin verme!
A-Ama bu afacanın benim öğretimimle
yüksek not alması durumunda,
ablam "Seni seviyorum, Yuri!" diyecek!
Pekala, tamam. Sana öğreteceğim.
Hadi. Bir yanlış daha yaptın.
Hayır, sorun değil.
Önemli olan, neden yanlış yaptığını anlaman.
Fazla düşünme.
Sadece bu fiile odaklan.
Eski günleri hatırlattı.
Abla, bu kısmı böyle yapıyorsun.
Kolay, değil mi?
Ah...
Hadi. Bunu yapabilirsin.
Ders çalışmayı sevmiyor musun?
Berbat bir şey.
Dayı, sen gerçekten ders çalışmayı
seviyor musun? Sorun ne senin?
Bana "Dayı" deme.
Bana gelince...
Küçükken bu kadar güçsüz olduğum
için kendime çok kızıyordum.
Ablama en kısa sürede yardım etmek istedim.
Bunun için de çok sıkı çalıştım.
Her doğru cevap verdiğimde,
sanki her seferinde bir santim
uzuyormuş gibi hissediyordum.
Dilde de ekstra çaba harcadım.
Eğer etkili konuşabilseydim, gazeteci
ya da avukat olabilirdim
ve ablamın yaşadığı bu dünyayı
daha da iyi bir yer yapabilirdim.
Kimya ve biyolojide de çok çalıştım.
Vücut ve ilaçlar hakkında
derin bir anlayışla,
ablamın yaralarını veya hastalıklarını
iyileştirebilirdim.
Matematik ve fizikte de ekstra çalıştım.
Çünkü ablamın istikrarlı ve
rahat bir hayat sürmesine yardımcı olurdu.
Sonunda Dışişleri Bakanlığı’nda iş buldum,
ama öğrendiklerim hâlâ
her gün işime yarıyor.
Oh...
Eski bir bilge şöyle demiş:
"Bilgi güçtür."
Eğer sen de değerli biri olmak istiyorsan,
beyninin potansiyelini ders çalışarak
ortaya çıkarmalısın.
Tasma güç değil mi?!
Hayır!
Ders çalışırsam ilaç yapabilir miyim?
Tabii ki.
Ve roket de yapabilir miyim?
Elbette!
Peki ya dünyayı fethedebilir miyim?!
Şey, o da... tabii.
Bekle... dünyayı fethetmek mi istiyorsun?
Pekala, hadi bir sonraki
soru grubunu getirin!
İyi dinle! Önündeki sınav önemli değil!
Onun yerine, gelecekte başarılı
olduğunu hayal et!
Emredersiniz!
O gelecekte ablama güzel
gülüşünü hayal et!
Başüstüne efendim!
Lütfen ona fazla garip fikirler öğretme.
Ee? Bu dilbilgisi konusunu
öğrenebildin mi?
Dilbilgisi ne?
Bu tam bir zaman kaybı!
Eve gidiyorum! Bununla uğraşamam!
Yuri!
Haklısın. Ben de çalışmalıyım.
Hâlâ eksiklerim var.
Eğer yeterince güçlü olsaydım,
Alacakaranlık’ı yakalayabilirdim!
Batı’nın tehdidini ortadan
kaldırabilirdim!
Daha fazla...
güce ihtiyacım var ki ablamı ve
bu ülkeyi koruyabileyim.
Üzgünüm, abla. Gitmem gerek.
Aman tanrım, her zamanki gibi sabırsız.
Oysa bu atıştırmalıkları
yapmak için çok uğraşmıştım.
Çok lezzetli... horf!
Ah, hepsini yemiş.
Sanırım bir parti daha yapacağım.
Sorun değil. Anya şimdilik tok.
O zaman saatleri okuyabilseydim
ya da bombayı etkisiz hale getirebilseydim...
Belki de Baba’ya görevinde
doğru düzgün yardım edebilirdim.
Anya odasında ders çalışacak.
Pekala.
A, ne kadar övgüye değer.
Ben geldim.
Hoş geldin, Loid.
Bayan Anya derslerine çok
sıkı çalışıyordu.
Anlıyorum. Bu harika bir haber.
Bir bakalım...
Hm? Yabancı diller mi?
Evet! Elinden gelenin
en iyisini yapıyordu!
Ama ara sınavlarında yabancı dil yok.
Heh...
Operasyon Strix mahvolmuş olabilir.
Sonunda zamanı geldi, Anya!
Ne kadar hazır hissediyorsun?
Tasmasız güç olduğunu görünce
çok şaşıracaksın, Becky.
Ha? Bu da ne demek şimdi?
Neyse, sanırım kendinden emin görünüyorsun.
Ben de kaybedemem!
Şimdi başlıyoruz...
ilk dönem ara sınavlarınıza!
Matematikten berbat geçti.
Sanırım dil sınavından
80 almış olabilirim.
Bu sefer birinci sınıfların
sınavları nasıl geçti?
Sonuçlara şöyle bir baktım da
pek iç açıcı değildi.
Belki de sorular biraz zordu.
Yani tam olması gerektiği gibiydi.
Eminim bu yıl da bazı veliler
çocuklarının notlarını satın almaya
çalışacaklardır.
Tabii şu anki müdürümüz
böyle şeylere asla izin vermez.
Bu okulun en tepesindekiler,
bir gün bu ülkenin de en tepesinde
olacaklar.
Tek bir puan bile değiştirilemez.
Bu cevap kağıtları, bu ülkenin
geleceğini belirleyecek önemli belgeler.
Notlandırma tamamlanana kadar
güvenle kilit altında tutulmalılar.
Benim adım Alacakaranlık.
Şu anda Doğu ile Batı arasındaki barışı
korumak için Operasyon Strix’i yürütüyorum.
Ama bu görevin üzerinde
kara bulutlar dolaşıyor.
Ara sınavlar Tonitrus Bolt anlamına geliyor,
yani Anya muhtemelen...
Hayır, kesinlikle...
Anya bunu halleder!
Mahvoldu. Şüphesiz.
Yani şüpheli yöntemlere
başvurmam gerekecek.
Giriş sınavı hazırlığından tüm cevapları
ezberlemesini istemek çok riskli olurdu.
O yüzden bu sefer daha kesin
ve doğrudan bir şey yapmalıyım...
cevap kağıtlarını notlandırılmadan
önce değiştirmeliyim!
Hoşça kalın, efendim.
Tek engel bu okulun güvenliği.
Giriş sınavı yönetimi kadar
sorunlu değil,
ama kasasının olduğu
kuzey kulesinde güvenlik sıkı.
Sızmak biraz zaman alacak.
Fazla riskli bir şey yapıp okulun
şüphelenmesine de yol açamam.
Çok dikkatli olup burada olduğuma dair
hiçbir iz bırakmamalıyım.
Peki bu adam da kim?
Ne öğretmenlerden biri,
ne de gördüğüm başka bir personel.
Daha da önemlisi...
Açıkça şüpheli duruyor!
Benim adım Şafak.
Belirli bir örgütün elit bir ajanıyım.
Görevim, belirli bir öğrencinin
cevap kağıtlarını değiştirmek.
Çocuk oyuncağı.
Ha? Bu havalı ismi nasıl mı aldım?
Görünüşe göre Batı’dan gelen gerçek bir
süper ajan Alacakaranlık ülkemize sızmış,
ben de ona karşı savaşacak
yükselen yıldız olmaya karar verdim.
Batı’nın Alacakaranlık’ı,
Doğu’nun Şafak’ı.
Hangimiz daha iyi göreceğiz!
Bu benim ilk görevim.
İşte! Gerçek bir efsanenin başlangıcı!
Kuzey kulesine mi gidiyor?
Yoksa aynı sebepten mi burada?
Bütün bu saçma taklalar da ne?
Anlaması zor ama kesinlikle
benim işimden olmalı.
İyi değil. Eğer bir gürültü çıkarırsa,
benim görevimi de etkiler.
Hayır, aptal! Bu saatte
o taraftan gitme!
Güvenlik devriye geziyor!
İyi değil!
Sakın deneme. Hiç şansın yok.
Sen kimsin de konuşuyorsun?
İzle şimdi beni.
Yarın onun numarasını alacağım.
Hatta belki de...
Onları kandırmayı başardı!
Hiçbir şey anlamadım ama
kandırmayı başardı!
Bir tür kamuflaj mı bu?
Bu kadar fiziksel güç ve cesaret!
İnsan zaaflarını aşmak için
bir teknik mi geliştirdi?
Kahretsin! Kilitli!
Ne yapmalıyım?
Eğer yolumu keserse,
binaya girmeden önce
onu etkisiz hale getirmek,
ya da kapıyı açmaya çalışırken...
Alo?!
Bu kadar aptal olunur mu?!
Ya biri fark ederse?!
Belki de bir hırsızdır, ajandan değil?
Hayır, bir hırsız için bile
çok hazırlıksız.
Sızma izi bırakmak,
istenmeyen bir soruşturmaya yol açar!
Gece antrenmanı yapan bir kulüp
çok ses yapmış gibi göstereceğim.
Özür dilerim, futbol takımı!
Kuzey kulesi, kuzey kulesi...
Kahretsin... Tamamen savunmasız
geziyor ortalıkta.
Onu etkisiz hale getirmek isterdim ama
hakkında hiçbir şey bilmediğim biriyle uğraşamam.
Ne peşinde bu adam?
Biraz sessiz olamaz mı?!
Hey, dostum! İçeride biri olacağını
söylemediniz ki!
Belli ki güvenliğin kapıyı açması
gerekiyor! Alo?!
Ne yapmalıyım? Bu tek giriş yolu.
Kim var orada? Bu saatte
ne işiniz var?
Ha? Şey, ön tarafta küçük bir işim vardı.
Kasada mı? Affedersiniz,
öğretmen misiniz?
Kimliğinizi görebilir miyim?
Ha? Kimlik?
Şey, ah... Beni tanıyor olmalısın!
Enformatikten falan.
Ünlüyümdür.
Kimliğiniz yoksa lütfen çıkın.
Ayıp etme be adam.
Biraz içeri girip çıkacağım.
Polisi arayacağım.
Kahretsin! Polis gelirse
daha da başım belaya girer!
Enformatik... Enformatik...
Hadi ama—ha?
Affedersiniz.
Şurada yerde duruyordu.
Sizin mi?
İyi ki her ders için yedek kimlik getirmişim!
Ha? Hiç görmedim o—
Öhöm... Yeni öğretmenimiz
Bay Brown siz misiniz?
Bununla içeri girebilirsiniz.
A-Ah, evet, evet! Bir yerlerde düşürmüştüm.
Sağ ol, dostum.
Bir şey değil.
Ciddi ciddi eline görev notlarını yazmış!
Ciddi olamazsın! Bu bir tuzak mı?!
Gerçekten bir tuzak mı bu?!
Buyrun, içeri girebilirsiniz.
Çok sağ ol.
Okuyabildiğim kadarıyla,
iki öğrenci numarası vardı
ve edebiyat notlarını değiştiriyordu.
Yani benim işimden.
Ve iki öğrenci numarası
Desmond kardeşlere ait.
Müşterisi acaba...
Hayır, hemen sonuca varmayayım.
Yeterli bilgi yok.
İşte geldik... kasa numara yedi.
Şifreyi yazdım, çünkü mükemmelim.
Yoksa yanlış numaraları mı yazdım?
Tuvalete gideceğim.
Sen devam et.
Affedersiniz.
Bu binada umumi tuvalet yok.
Daha da önemlisi, Operasyon Strix’in
böyle bir aptal yüzünden
tehlikeye girmesini istemiyorum.
Gerçekten...
Sağ ol, gerizekalı!
Biraz uyuman gerekecek.
Güvenlik bulmasın diye
onu içeri almalıyım.
Birinci sınıfların cevap kağıtları...
İşimi bitirdikten sonra
görevimi gerçekleştirmek daha güvenli.
Yöntemleri gerçekten çok kaba...
Kahretsin! Bu kasa da kilitli!
Kahretsin! Açılmıyor!
Hadi ama!
Bitir şu işi artık...
Tamam! Görev tamamlandı!
Mükemmeldi. Kendi harikam
karşısında titriyorum.
Alacakaranlık’ı çoktan geçtim bile.
Üzgünüm, Alacakaranlık.
Pekala! Eve giderken domuz eti yerine
biftek alacağım!
Benimle ilgili neydi bu? Bitirdiysen
çeneni kapat ve defol git.
Şimdi şöhretim artacak
ve her işi alacağım!
Belki adım gazetelere bile çıkar!
Yok, gazetelere çıkmaz.
Sonuçta bir ajanım.
Kimse benim farkıma bile varmayacak.
Pekala, o zaman.
Bunları değiştirirken bir de
Ajan Şafak imzası atayım!
Hey! Sen bir ajansın! Buraya geldiğine
dair iz bırakma isteğiyle mi çalışıyorsun?!
Hey... uyandın.
Kahretsin! Bu ahmağın ne kadar
aptal olduğuna dair bağırmadan duramadım!
Şey, çok özür dilerim!
Hiçbir şey görmedim!
Kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum,
lütfen hayatımı bağışlayın!
Belki de onu ortadan kaldırmalıyım.
Hey, sen benim kim olduğumu sanıyorsun?
Elbette herkese anlatacaksın!
Ne kadar harika ve havalı olduğumu!
Uzaklara yay! İnsanlara benim
ne kadar müthiş bir ajan olduğumu söyle!
Ha?
Dinle! Benim adım Şafak!
Benim ne kadar harika ve havalı
bir ajan olduğumu insanlara anlatmalısın.
Her yere yay!
Biraz abartabilirsin.
Mesela duvarlardan geçtiğimi
ya da kurşunları çıplak elle durdurduğumu!
Ama görevin detayları sır, tamam mı?
Sonra görüşürüz, kardeşim!
Hoşça kal! Adios!
Bu adam da kimdi?
Desmond kardeşlerin notları
bu kadar tehlikede mi ki böyle
bir salakla uğraşıyorlar?
Aslında tam tersi.
Kalacak şekilde değiştirilmişler.
Müşterisi Desmond’ın bir iş rakibi
ya da siyasi düşmanı olmalı.
İkisinin de atılması
benim için sorun olurdu.
Cevapları orijinal hallerine döndüreceğim.
Silinen cevapların ne olduğunu çözüp
el yazılarını taklit edeceğim.
Kahretsin... Bu salak
işimi daha da zorlaştırdı.
İşte, tamam.
Görünüşe göre iki kardeş de
oldukça zeki.
Özellikle büyük olan.
Neredeyse her dersten tam puan almış.
Diğer yandan bir de Anya var...
Anya, Anya... İşte burada.
Bu...
Sınav sonuçlarının avluya
asıldığını duydum!
Hadi gidip bakalım!
Lord Damian’ın sıralaması...
İşte burada! Genel sıralamada 11.
Tarihten 94 almış ve sınıfında ikinci olmuş!
Bir Stella kazandın! Harika, Lord Damian!
Tebrikler!
Ugh. Ben 46. sıradayım.
Yine de fena değil sanırım.
Senin adını göremiyorum, Anya.
Acaba kaçıncı olmuşsun?
En aşağıdan başlaman iyi olabilir.
Aslında kaçıncı olduğumu biliyorum.
Baba’nın zihninden sınav sonuçlarını
kontrol ettiğini duydum.
Buldum seni, Anya!
213.
Ç-Çok üzülme, Anya.
Bir dahaki sefere artık.
Ş-Şanslısın sanırım.
Hiçbir dersten kalmamışsın.
Gülemiyorum bile. Hadi gidelim.
Evet. Anya tek bir Tonitrus Bolt bile almadı!
Heh.
Böylece Baba’nın görevi biraz daha güvende.
Vay be... Bu sıralamayla bile gülümsüyor.
Çok iyimsersin, Anya!
Bu harika!
Baba! Sınavlarım için çok çalıştım!
Neredeyse hepsinden kalıyordun.
Buna nasıl gurur duyabiliyorsun?
Aklımdaki gibi olmadı.
Bir sonraki sınavlarından önce
daha da sert olmalıyım!
Harikasın, Bayan Anya!
Bütün notların toplamı
100 puanı geçiyor!
Yine de, kendi çabasıyla
hiçbir dersten kalmaması
beklenmedik bir durumdu.
Sanırım elinden gelenin en
iyisini yapmaya çalışıyor.
Bu sayede görevim şimdilik güvende.
Sanırım ona teşekkür etmeliyim.
Bu sırıtma da ne? Neden
hatalarını kabullenmiyorsun?
Akşam yemeğinden sonra tekrar yapacağız.
Şok!
Ne? Görev başarısız mı oldu?
Olamaz! Ben kesinlikle—
Kovuldum mu?! Hey, bekle!
Hey! Ama efsanem daha yeni başlıyordu!